---
solution: Campaign Classic
product: campaign
title: Adobe Campaign Classic에서 전달 가능성을 관리할 때 중요 사항
description: Adobe Campaign Classic에서 제공 기능을 관리할 때 확인해야 할 주요 사항은 무엇입니까?
audience: delivery
content-type: reference
topic-tags: deliverability-management
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 3139a9bf5036086831e23acef21af937fcfda740
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1343'
ht-degree: 0%

---


# 배달 가능 문제 해결{#deliverability-faq}

배달할 수 없는 문제가 발생합니까? 여기에서 해결 방법을 찾을 수 있습니다.

## MX 규칙 오류 {#mx-rule-error}

**&#39;할당량이 충족됨&#39; 오류 메시지가 의미하는 것은 무엇입니까?**

이 메시지는 특정 MX의 할당량 제한에 도달했으며 이 공급자에게 다른 이메일을 보낼 수 있을 때까지 기다려야 한다는 것을 나타냅니다.

Adobe Campaign에서는 전송할 수 있는 시간당 이메일 수와 관련된 구성이 있습니다. 인스턴스에 정의된 숫자는 실제로 전송되는 이메일 수가 아니라 ISP로 수행되는 연결 수와 관련되기 때문에 이 구성을 경계와 함께 사용해야 합니다.

즉, 성공적으로 이메일을 보내지 않고도 MX 규칙을 사용할 수 있습니다. 이 경우 IP 또는 명성 낮은 도메인이 있는 구성은 이메일을 보내기 전에 여러 연결을 시도해야 합니다. 각 시도에 대해 시간 크레디트당 메시지가 사용됩니다. 그 결과, 마케팅 캠페인 성능에 큰 영향이 미칠 것입니다.

따라서 &#39;할당량 달성&#39;은 구성 문제일 뿐만 아니라 평판에 연결될 수도 있다. [SMTP 로그](../../production/using/monitoring-processes.md#smtp-errors-per-domain)에서 오류 메시지를 분석해야 합니다.

MX 구성에 대한 자세한 내용은 [이 섹션](../../installation/using/email-deliverability.md#mx-configuration)을 참조하십시오.

## ISP {#same-error-for-an-isp}에 대한 동일한 오류 메시지

**특정 ISP에 대해 항상 동일한 오류 메시지가 표시되는 이유는 무엇입니까?**

ISP에 대해 항상 동일한 오류 메시지가 표시되는 경우, 이메일 또는 IP가 ISP에 의해 오류로 감지되었을 수 있습니다. 다음 권장 사항을 수행합니다.
* 존재하지 않는 이메일 주소(**사용자 알 수 없음** 실패)에 연결된 실패 중 상당 부분을 받았는지 확인합니다.
* 입력한 도메인 이름의 오류를 감지하도록 구독 양식을 업데이트합니다(예:gamaul.com 또는 yaho.com)을 참조하십시오.
* 메시지가 스팸으로 선언되거나 메시지가 지속적으로 차단된다는 오류가 발견되면 대상에서 지난 12개월 동안 메시지 중 하나를 열거나 클릭하지 않은 수신자를 제외해 보십시오.

문제가 지속되면 [Adobe 고객 지원 센터](https://helpx.adobe.com/enterprise/admin-guide.html/enterprise/using/support-for-experience-cloud.ug.html)에 상업용 또는 배달 가능 서비스에 문의하십시오.

## 격리 차단 목록 대비 {#denylist-versus-quarantine}

* **에 게시된 이메일 주소와 격리된 이메일 차단 목록 주소 간의 차이점은 무엇입니까?**

   * 상태 **[!UICONTROL Denylisted]**&#x200B;은 피드백 루프(사용자가 스팸으로 메시지를 보고하는 경우)의 결과입니다.

   * 상태 **[!UICONTROL Quarantined]**&#x200B;은(는) 소프트 바운스의 결과입니다.
   자세한 내용은 [이 섹션](../../delivery/using/understanding-quarantine-management.md#quarantine-vs-denylist)을 참조하십시오.

* **다른 격리 오류 이유는 무엇입니까?**

   다음과 같은 10가지 이유가 있습니다.정의되지 않음, 사용자 알 수 없음, 잘못된 도메인,차단 목록, 거부됨, 오류 무시, 접근 불가, 계정 비활성화, 사서함 가득 참, 연결되지 않음.

   자세한 내용은 [격리 관리 이해](../../delivery/using/understanding-quarantine-management.md)를 참조하십시오.

## {#remove-from-denylist}차단 목록에서 제거 중

* **수신인 중 한 명이 실수로 차단 목록에 추가되었습니다. 메시지를 다시 보낼 수 있도록 데니 목록에서 어떻게 제거합니까?**

   * **[!UICONTROL Administration > Campaign Management > Non deliverables Management > Non deliverables and addresses]**&#x200B;으로 이동합니다.
   * 해당 레코드의 세부 정보에서 **[!UICONTROL Status]** 필드의 값을 **[!UICONTROL Valid]**&#x200B;로 설정합니다.
   * 레코드를 저장합니다.

* **내 IP 중 하나가에 있는지 어떻게 알 수 차단 목록 있습니까? 내 IP를에서 어떻게 차단 목록 제거합니까?**

   IP 주소가에 있는지 확인하려면 다양한 웹 사이트를 사용하여 다음과 차단 목록 같이 확인할 수 있습니다.
   * [MX 도구 상자](https://mxtoolbox.com/)
   * [내 IP 주소](https://whatismyipaddress.com)

   일반적으로 IP 주소 확인 결과는 해당의 세부 정보와 IP 주소를 차단 목록 거부한 웹 사이트의 이름이 포함된 목록을 반환합니다.

   해당 링크를 클릭하면 웹 사이트 세부 정보에 액세스할 수 있습니다. 그런 다음 IP 주소를에 추가한 웹 사이트에서 웹 사이트를 삭제하도록 요청할 수 차단 목록 있습니다.

   >[!NOTE]
   >
   >삭제 프로세스는 웹 사이트에 따라 다를 수 있습니다. 일부 사이트에서는 계정을 만들어야 하지만 다른 사이트에서는 IP 주소를 제공해야 합니다.

## 권장사항 {#best-practices}

다음은 제공 가능성 문제를 식별하고 해결하는 데 도움이 되는 몇 가지 우수 사례입니다.

### 배달 가능 문제 식별 {#identify-deliverability-issue}

다음 요소를 사용하여 사용자의 주의를 끌 수 있습니다.

* 메일링 또는 캠페인 지표:구독 취소, 악용 불만 및/또는 이탈률은 평소보다 높습니다.
* 가입자 활동:열기, 클릭 및/또는 거래는 평소보다 작습니다.
* 시드 계정은 필터링되거나 배달되지 않은 mailing을 표시합니다.

### 잠재적 원인은 {#potential-causes}

다음 질문을 통해 배송 문제 발생 가능한 원인을 확인하십시오.

* 목록 세그먼테이션에 최근 변경 사항이 있습니까?
* 새로운 데이터 소스를 확보했습니까?
* 제가 실수로 검역 파일을 보냈나요?
* 메시지 내용 때문에 문제가 발생합니까?
* 따뜻한 IP를 유지할 수 있을 만큼 자주 우편을 보내나요?
* 활동/참여 또는 전체 파일을 전송하여 메일을 세그먼트화합니까?
* 최근 측면에서 볼 때 파일의 &#39;안전&#39; 세그먼트는 무엇입니까?
* 안전으로 정의되지 않은 세그먼트에 대한 재활성화 및 재확인 전략이 적용됩니까?

### 문제 해결 {#address-issue}

**컴플레인**

불만 사항은 **이메일을 받은 편지함에서 해당 단추를 눌러 스팸**&#x200B;으로 보고하는 가입자에 의해 정의됩니다.

배송 문제가 불만사항으로 인해 발생한 경우:
* 받는 사람들이 불평하는 이유를 파악해야 합니다.
* 또한 구독 취소 링크를 이메일의 맨 위로 이동하는 것을 고려해 볼 수도 있습니다. 따라서 가입자는 스팸 버튼을 불평하는 대신 구독 취소를 권장할 수 있습니다.

전송자는 [피드백 루프](../../delivery/using/technical-recommendations.md#feedback-loop) 불만 사항을 통해 많은 정보를 얻을 수 있습니다.
* 데이터를 버킷하고 옵트인 출처, 주소 가입 기간 또는 특정 행동 통계 등 다양한 유형의 패턴을 찾는 것이 중요합니다.
* 불만 사항은 파일 내의 위험한 데이터 소스 또는 세그먼트를 식별할 수 있습니다. 위험성은 불평할 가능성이 가장 높은 것으로 정의되는데, 이는 명성에 피해를 줄 수 있고, 또 한편으로는 받은 편지함에도 영향을 미칠 수 있다.

또한 더 이상 이메일을 받지 않으려는 가입자들의 불만 사항도 있습니다.
* 이는 종종 메시지 전달, 가입자의 메시지 인식, 메시지를 예상하지 않았거나 메시지 수신을 취소하지 않았기 때문일 수 있습니다.
* 또한 감사를 실행하여 모든 수집 포인트가 명확하고 획득 지점에서 사전 확인된 박스가 없는지 확인하는 것도 중요합니다.
* 또한 구독자가 어조를 설정하고 사용자에게 이메일을 얼마나 자주 받을 수 있는지 설명하는 경우 환영 이메일을 보내야 합니다.

**데이터 유효성**

**ISP** 에 배달할 수 없는 주소 **로 보낼 때 하드** 바운스 현상이 발생합니다. 주소는 다음과 같은 여러 이유로 배달할 수 없습니다.
* 맞춤법이 틀린 주소입니다. 이 문제는 실시간 데이터 유효성 검사 서비스를 통해 해결하거나 마케팅 이메일을 해당 주소로 보내기 전에 확인 옵인을 요구함으로써 해결할 수 있습니다.
* 목록 또는 데이터 원본이 잘못되었습니다. 새 소스에서 온 경우 주소가 어떻게 수집되었는지 검토하고 권한이 있는지 확인합니다.
* 한 번에 활성화되었지만 비활동 기간이 지난 후 닫히거나 종료된 주소로 메일을 보냅니다.

**참여**

불만 사항 및 데이터 유효성 외에도 ISP는 **긍정적인 참여**&#x200B;에 집중하여 배달 결정을 내리고 있습니다. 이들은 구독자가 이메일을 열지 않고 삭제할지 여부를 확인하고 있습니다. 고객이 이 데이터를 보낸 사람과 공유하지 않기 때문에, Adobe는 사용 가능한 정보를 활용하고 열기/클릭/거래를 참여로 번역해야 합니다.

지속적인 명성 유지 관리의 일환으로 참여 구독자가 목록에 있는 방식을 이해하고 각 파일의 구독자를 위한 **최근 위험 계층**&#x200B;을(를) 개발하는 것이 중요합니다. 최근 날짜는 마지막 열기/클릭/거래 또는 등록 날짜로 정의됩니다. 이 시간대는 세로로 다를 수 있습니다. 방법은 다음과 같습니다.

1. 각 세로마다 활성(&#39;안전&#39;) 세그먼트를 결정합니다. 이는 일반적으로 지난 3-6개월 이내에 유효한 구독자입니다.
1. 비활성 빈도를 줄입니다.
1. 중간 위험 요인을 위해 [재참여](../../delivery/using/re-engagement-best-practices.md) 시리즈를 만듭니다. 일반적으로 6-9개월 동안 계약이 없습니다.
1. 위험 부담이 높은 재확인 캠페인을 개발합니다. 일반적으로 9-12개월 동안 이메일에 가입하지 않은 가입자입니다.
1. 마지막으로, 드롭다운 규칙을 설정하고 &#39;x&#39;개월 내에 이메일을 열지 않은 가입자를 제거합니다. 일반적으로 12개월 이상의 기간을 권장합니다. 하지만 판매 및 구매 주기에 따라 다를 수 있습니다.
