---
title: Adobe Campaign Classic 사용 시 평판 향상
description: Adobe Campaign Classic 사용 시 평판 개선에 대한 자세한 내용을 살펴보십시오.
page-status-flag: never-activated
uuid: 2681042b-3018-42ae-b252-2367b56616bd
contentOwner: sauviat
products: SG_CAMPAIGN/CLASSIC
audience: delivery
content-type: reference
topic-tags: deliverability-management
discoiquuid: 6a394eeb-fbe1-4712-bb13-db5d7965fb73
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 75cbb8d697a95f4cc07768e6cf3585e4e079e171
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '550'
ht-degree: 2%

---


# 평판 개선{#improve-reputation}

받는 사람이 피곤하지 않도록 타겟에서 중복된 이메일 주소를 삭제합니다. 이 단계는 전송 명성을 보호하고 안전한 격리 관리를 보장합니다. Adobe Campaign은 이러한 권장 사항을 구현하고 ISP가에 추가하는 위험을 차단 목록 방지하는 데 필요한 도구를 제공합니다.

중복을 피하려면 다음 작업을 수행해야 합니다.

* 가져오기를 신중하게 구성해야 합니다.
* 이메일 주소 수정 시 주의 사항
* 자동 가져오기 작업 중 주의 사항
* 프로필은 다른 폴더로 정렬되어야 합니다.

검역 관리는 [이 섹션에 나와 있다](../../delivery/using/understanding-quarantine-management.md).

아래에서 복제 및 격리 관리에 대한 세부 사항을 확인할 수 있습니다.

보낸 이메일 볼륨을 IP 주소로 모니터링할 수 있습니다. 이를 위해서는 스키마 확장이 필요합니다. &quot;공용 식별자&quot;를 추가하고 데이터를 추출하고 표시하는 워크플로우를 만들려면 브로드캐스트 테이블을 확장해야 합니다. 필요한 경우 Adobe에 문의하십시오.

## 중복 {#duplicates}

이메일 주소가 중복되면 다음과 같은 여러 결과가 발생할 수 있습니다.

* 동일한 메시지를 두 번 이상 보냅니다. Campaign이 기본적으로 전송 전에 데이터 중복 제거 절차를 수행하더라도, 타겟이 분할될 때 동일한 컨텐츠를 갖는 다른 작업에 의해 전송되는 동일한 메시지를 중지하기 위한 방법은 없습니다.
* 구독 취소 요청이 승인되지 않았습니다. 수신자가 메시지를 받은 후 구독을 취소하는 경우 해당 중복된 프로필은 여전히 향후 메시지를 받을 수 있습니다.

이러한 옵트인 절차의 사이드 단계 외에도, 이러한 상황은 사용자들이 메시지를 스팸으로 간주하고 ISP에서 절차를 차단 목록 트리거하도록 만들 것입니다.

데이터베이스에서 작업을 수행할 때는 특히 신중해야 합니다.

* 특히 조정 키를 선택할 때 가져오기를 섬세하게 구성해야 합니다.
* 변경된 이메일 주소는 중복된 소스도 될 수 있습니다. 특히 도메인이 다른 두 개의 주소는 같은 사서함으로 라우팅될 수 있습니다. 예를 들어 이름이 변경되고 특정 기간 동안 이전 도메인을 유지한 회사의 경우:joe.doe@amce-co.com 및 joe.doe@acme-rebranded.com을 참조하십시오.
* 프로파일 관리 시 목록 또는 다른 데이터베이스에서 가져오는 경우 자동 가져오기가 고려됩니다. 다른 파티션에서 프로파일을 삭제하거나 이동하면 어떻게 됩니까? 예를 들어, 구매 발주를 배치할 때 자동 가져오기로 초기 분할 영역에서 다시 만들 수 있습니다.
* 여러 폴더에 프로파일을 저장하는 방법은 파티션이 아닌 뷰를 사용하여 구현할 수 있습니다. 이러한 방식으로 프로파일은 표시 및 관리될 적절한 권한을 여전히 활성화하는 동시에 동일한 물리적 파티션에 있어야 합니다.

동일한 경우, 서로 다른 파티션 간에 중복되는 경우가 모두 있습니다. 예를 들어 서드파티 또는 다른 회사 법인체용으로 보낼 때 서로 다른 이유로 동일한 사람이 수신자가 되는 것이 논리적입니다. 그러나 동일한 파티션 내에서 중복 항목을 찾는 것은 거의 정상적이지 않습니다.

## 검역소 {#quarantines}

Adobe Campaign은 격리된 주소 목록을 관리합니다. 주소가 격리된 수신자는 배달 분석 중에 기본적으로 제외됩니다.타깃팅되지 않습니다. 받은 편지함이 가득 찼거나 주소가 없는 경우 이메일 주소를 격리할 수 있습니다. 모든 경우에서, 검역은 아래에 자세히 설명된 구체적인 규칙에 부합한다.

검역 관리는 [이 섹션에 나와 있다](../../delivery/using/understanding-quarantine-management.md).