---
product: campaign
title: 애플리케이션 개체
description: 애플리케이션 개체
badge-v7-only: label="v7" type="Informative" tooltip="Applies to Campaign Classic v7 only"
audience: production
content-type: reference
topic-tags: database-maintenance
exl-id: fb4798d7-0a2c-455b-86b6-3dcb5fd25c82
source-git-commit: 8debcd3d8fb883b3316cf75187a86bebf15a1d31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '459'
ht-degree: 4%

---

# 애플리케이션 개체{#application-objects}



내장된 물체는 모니터링해야 하며 너무 많이 자라지 않도록 예방하는 것이 중요합니다.

## ID 시퀀스 {#sequence-of-ids}

Adobe Campaign에서는 그에 따라 사용해야 하는 ID 시퀀스를 사용합니다. **xtkNewId**. 시퀀스가 매우 빠르게(즉, 하루에 100,000개에서) 소비되는 경우, 매일 수백만 개의 이메일을 전송하는 것과 같이 시퀀스가 비즈니스 요구 사항과 일치하는지 확인해야 합니다. 특정 테이블에 대한 전용 시퀀스를 정의할 수 있습니다. ID 사용을 모니터링하는 워크플로우를 설정할 수 있습니다.

수열이 20억(2,147,483,648은 정확한 숫자)이 넘으면 다시 0으로 돌아간다. 피해야 하며 문제가 발생하여 이 시퀀스를 모니터링해야 합니다.

큰 표에서 이를 방지하려면 특정 시퀀스를 사용하는 것이 좋습니다. 다음을 사용하여 이 작업을 수행할 수 있습니다. **pkSequence** 스키마의 속성입니다.

로그를 많이 만드는 빈도가 높은 워크플로우는 많은 ID를 사용합니다. 따라서 워크플로우에서 너무 많은 로그와 높은 빈도를 피하는 것이 좋습니다.

시퀀스가 이미 순환한 경우 가장 좋은 해결 방법은 -2,147,483,648부터 시작하여 부정적인 ID로 전환하는 것입니다.

## 폴더 {#folders}

모든 인스턴스에 1000개 이하의 폴더가 있어야 합니다. 이 폴더보다 많은 폴더가 있으면 Campaign 클라이언트에 성능 문제가 발생할 수 있습니다. 폴더, 워크플로 등의 수를 계산하도록 모니터링 작업을 설정하고 정기적으로 다시 보고할 수 있습니다.

이 방법을 사용하면 개체를 너무 많이 만드는 사용자도 강조 표시됩니다.

## 게재 {#deliveries}

인스턴스에 언제든지 1000개 미만의 게재가 있어야 합니다. 게재가 많으면 데이터베이스 공간이 소모되고 문제가 발생합니다. 하루에 10개 이상의 게재를 만드는 인스턴스는 비즈니스 요구 사항에 따라 검사해야 합니다. 게재를 줄이기 위해 연속 게재 사용을 고려해 보십시오. 이 작업에 대한 자세한 정보는 [이 섹션](../../workflow/using/continuous-delivery.md)을 참조하십시오.

2년 이상 된 게재는 인스턴스에서 제거해야 합니다.

## 파일 {#files}

애플리케이션 서버 디스크의 파일 수는 무한히 증가하면 안 됩니다.

가져오기 워크플로는 파일을 만들기 때문에 디스크 확장을 야기합니다. 이 문제는 표준을 사용하여 방지할 수 있습니다 [파일 수집기](../../workflow/using/file-collector.md) 활동. 파일 컬렉터는 파일을 임시 폴더로 이동하고 자동으로 삭제합니다.

워크플로우가 파일을 가져오고 표준 기능을 사용하지 않는 경우 디스크 공간을 최소한으로 유지하려면 파일을 제거해야 합니다.

## 트랜잭션 데이터 및 로그 {#transactional-data-and-logs}

매 [워크플로우](../../workflow/using/data-life-cycle.md#work-table) 데이터를 Adobe Campaign으로 가져오면 데이터베이스 크기가 커집니다.

정리 또는 제거 워크플로우가 실행 중인지 확인하고 레코드를 효과적으로 제거합니다. 모든 트랜잭션 데이터 및 로그를 제거해야 합니다. 정리 작업은 표준 테이블인 추적 및 광범위한 로그만 삭제합니다. 특정 테이블은 특정 워크플로우에서 삭제해야 합니다. [이 섹션](../../workflow/using/monitoring-workflow-execution.md#purging-the-logs)을 참조하십시오.

가장 오래된 레코드 생성 날짜를 확인하여 오래된 트랜잭션 데이터를 확인하십시오.
