---
title: 유지 관리 유형
seo-title: 유지 관리 유형
description: 유지 관리 유형
seo-description: null
page-status-flag: never-activated
uuid: 44faee3d-0549-4f63-8fdc-b24e6de47bc4
contentOwner: sauviat
products: SG_CAMPAIGN/CLASSIC
audience: production
content-type: reference
topic-tags: database-maintenance
discoiquuid: 4a436ccf-097c-43e6-9eda-492bada5512a
index: y
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 579329d9194115065dff2c192deb0376c75e67bd

---


# 유지 관리 유형{#types-of-maintenance}

## 애플리케이션 유지 관리 {#application-maintenance}

Adobe Campaign은 특정 데이터베이스 유지 관리 작업을 예약할 수 있는 기본 작업 과정을 제공합니다. **데이터베이스 정리 워크플로우입니다**. 이 워크플로우는 다음 작업을 수행합니다.

* 만료된 레코드 삭제,
* 분리된 레코드 삭제 및 만료된 객체에 대한 상태 다시 초기화,
* 데이터베이스 통계를 업데이트합니다.

>[!CAUTION]
>
>정리 작업은 대부분 RDBMS 수준 유지 관리가 아니라(통계 업데이트 제외) 응용 프로그램 수준 유지 관리와 관련되어 있습니다. 하지만 데이터베이스에 유지 관리 작업이 필요합니다. 데이터베이스 정리 워크플로우가 성공적으로 실행되더라도 데이터베이스를 최적으로 조정한다는 의미는 아닙니다.

## 기술 유지 관리 {#technical-maintenance}

데이터베이스 정리 워크플로에는 데이터베이스 유지 관리 도구가 포함되어 있지 않습니다.유지 관리를 구성하는 것은 너의 책임이다. 이렇게 하려면 다음 중 하나를 수행합니다.

* 데이터베이스 관리자와 작업하여 타사 도구를 사용하여 데이터베이스 유지 관리를 설정합니다.
* adobe Campaign 워크플로우 엔진을 사용하여 이러한 유지 관리 활동을 예약하고 추적할 수 있습니다.

이러한 유지 관리 절차는 정기적으로 수행되어야 하며 다음 사항이 포함되어야 합니다.

* 자주 업데이트되는 표를 다시 색인화하거나
* 조각화를 방지하려면 표를 압축/다시 작성합니다.

### 유지 관리 일정 {#maintenance-schedule}

이러한 유지 관리 작업을 수행하기 위해 적절한 슬롯을 찾아야 합니다. 이 변수들은 실행 중 데이터베이스 성능에 크게 영향을 줄 수 있으며 잠금으로 인해 애플리케이션을 차단할 수도 있습니다.

이러한 작업은 일반적으로 백업, 데이터 다시 로드 또는 집계 계산과 충돌하지 않는 활동이 낮은 기간 동안 일주일에 한 번 실행됩니다. Some systems are highest re요청된 경우 유지 관리가 더 자주 필요합니다.

전체 표 다시 작성과 같은 보다 심층적인 유지 관리는 시스템을 사용할 수 없으므로 한 달에 한 번 중지되는 방식으로 수행할 수 있습니다.

### 표 다시 작성 {#rebuilding-a-table}

다음과 같은 몇 가지 전략을 사용할 수 있습니다.

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 작업 </th> 
   <th> 설명 </th> 
   <th> 이점 </th> 
   <th> Drawbacks </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 온라인 조각 모음<br /> </td> 
   <td> 대부분의 데이터베이스 엔진은 조각 모음 방법을 제공합니다.<br /> </td> 
   <td> 데이터베이스 조각 모음 방법을 사용하면 됩니다. 이러한 메서드는 일반적으로 조각 모음 동안 데이터를 잠궈서 무결성 문제를 처리합니다.<br /> </td> 
   <td> 데이터베이스에 따라 이러한 조각 모음 방법을 RDBMS 옵션(Oracle)으로 제공할 수 있으며 큰 테이블을 처리하는 가장 효율적인 방법은 아닙니다.<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 덤프 및 복원<br /> </td> 
   <td> 테이블을 파일로 덤프하고 데이터베이스의 테이블을 삭제하고 덤프에서 복원합니다.<br /> </td> 
   <td> 이것은 테이블 조각 모음을 수행하는 가장 쉬운 방법입니다. 또한 데이터베이스가 거의 꽉 차있을 때 유일한 솔루션입니다.<br /> </td> 
   <td> 테이블이 삭제되고 다시 만들어지므로 응용 프로그램은 읽기 전용 모드에서도 온라인 상태로 둘 수 없습니다(복원 단계 중에는 표를 사용할 수 없음).<br /> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 복제, 이름 바꾸기 및 삭제<br /> </td> 
   <td> 이렇게 하면 테이블과 색인의 복사본이 생성된 다음 기존 테이블을 삭제하고 복사본을 대체할 복사본 이름이 변경됩니다.<br /> </td> 
   <td> 이 방법은 IO를 덜 생성하므로 첫 번째 방법보다 속도가 빠릅니다(파일로 복사되지 않고 이 파일에서 읽음).<br /> </td> 
   <td> 2배의 공간이 필요합니다.<br /> 프로세스 중에 테이블에 쓰는 모든 활성 프로세스가 중지되어야 합니다. 그러나 테이블을 다시 빌드한 마지막 순간에 교체하므로 읽기 프로세스는 영향을 받지 않습니다. <br /> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

