---
title: 용어 설명
seo-title: 용어 설명
description: 용어 설명
seo-description: null
page-status-flag: never-activated
uuid: 7c96d243-99d8-4402-9e2a-75beb8b2fbee
contentOwner: sauviat
products: SG_CAMPAIGN/CLASSIC
audience: interaction
content-type: reference
topic-tags: interaction-overview
discoiquuid: 5b2b7682-6bac-4282-8d27-e8a259934e7d
index: y
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 215e4d1ca78938b38b53cae0357612deebf7727b

---


# 용어 설명{#glossary}

다음은 기본 상호 작용 요소의 정의입니다.

* **환경**:오퍼 카탈로그 및 후크를 포함하는 설정(오퍼 공간). 타깃팅 차원으로 하나의 환경을 만들어야 합니다. 다음과 같은 두 가지 유형의 환경이 있습니다.

   * **디자인 환경**:오퍼가 생성되거나 유형 규칙이 정의된 환경(타깃팅된 개인에게 제시되거나 표시되지 않는 오퍼를 결정하는 규칙) 오퍼가 타깃팅할 개인 테이블 및 모든 오퍼 제안을 저장하기 위한 테이블도 이 표에 정의되어 있습니다. 이 **[!UICONTROL Design environment]** 노드에는 오퍼 공간 하위 폴더, 사전 정의된 필터 및 오퍼 카테고리가 포함되어 있습니다. For every **[!UICONTROL Design environment]** there is one relative read-only, generated from this same **[!UICONTROL Live environment]****[!UICONTROL Design environment]**.
   * **라이브 환경**:환경에 연결되어 **[!UICONTROL Design environment]**&#x200B;있습니다. 여기에는 컨텐츠를 통해 자격 조건을 승인한 읽기 전용 오퍼가 포함되어 **[!UICONTROL Design environment]**&#x200B;있습니다. 웹 사이트에 제시되거나 메시지에 삽입되도록 선택합니다.

* **오퍼 공간**:폴더: 오퍼가 노출된 위치를 정의합니다. 공백을 정의하면 사용되는 채널을 지정하고, 기본적으로 단일 모드에서 사용할 수 있는지 여부를 지정합니다.일괄 처리 모드에서만) 렌더링 기능을 사용하여 오퍼의 컨텐츠를 작성하고 제공된 오퍼의 오퍼를 지정합니다. 공백은 채널과 오퍼 엔진 사이의 인터페이스입니다.

   >[!CAUTION]
   >
   >오퍼 공간은 커뮤니케이션 채널이 아니라 채널의 특정 박람회 위치와 일치합니다. 예를 들어, 웹 사이트에 노출된 오퍼는 동일한 페이지에서 두 개의 공백을 차지할 수 있습니다. 이 경우 동일한 채널에 대해 두 개의 공백이 생깁니다.
   >
   >공백은 사양에서 정의되어야 하며 프로젝트 중에는 수정할 수 없습니다.

* **오퍼 카탈로그**:상호 작용 중에 선택할 수 있는 Adobe Campaign에 정의된 오퍼 집합. 카탈로그는 카테고리에 해당하는 각 노드로 계층적으로 구성됩니다.
* **카테고리**:자연, 자격 조건 날짜 및 애플리케이션 테마를 기반으로 오퍼를 구성하는 환경에서 오퍼 카탈로그에 연결된 폴더. 카테고리는 상위 카테고리의 모든 특성을 상속하는 하위 카테고리를 포함할 수 있습니다. 카테고리에 대해 자격 규칙을 정의하여 여러 오퍼에 대해 공유할 수 있습니다.
* **애플리케이션 테마**:오퍼의 선택을 하나 또는 두 가지 카테고리로 제한하여 오퍼가 인바운드 또는 아웃바운드 채널에 표시될 때 오퍼를 필터링할 수 있는 카테고리에 정의된 키워드.

   >[!NOTE]
   >
   >하위 카테고리는 상위 카테고리에서 식별된 테마를 상속합니다.

* **자격 조건 규칙**:유효 기간, 목표 및 중량에 대한 환경, 카테고리 또는 오퍼에 적용되는 제한. 오퍼가 타깃팅된 연락처와 일치하는지 확인할 수 있습니다.

   환경에서 자격 조건 규칙에는 오퍼에 적용된 프레젠테이션 규칙과 타깃팅할 사람이 포함됩니다.

   카테고리에서 자격 규칙을 사용하면 카테고리의 유효성을 시간 단위로 제한하고 애플리케이션 테마를 정의하고 타깃팅할 사람을 결정할 수 있습니다. 그들은 또한 주어진 기간 동안 승수 무게를 받을 수 있습니다. 이렇게 하면 다른 카테고리의 오퍼에 대한 규칙을 공유할 수 있으므로 오퍼를 쉽게 관리할 수 있습니다.

   오퍼에서 자격 규칙을 사용하여 제때에 오퍼의 유효성을 제한하고 타깃팅할 사람을 결정할 수 있습니다.

* **중재**:환경에 표시될 오퍼를 선택합니다(적합한 오퍼). 중재의 원칙은 카테고리, 제안 및 컨텍스트 오퍼에 정의된 기준에 따라 우선 순위를 매깁니다.
* **연락처**:인바운드 상호 작용에서 온 연락처. 엔진 호출 처리 중에 연락처는 타깃팅 차원에 연결됩니다. 연락처에는 두 가지 유형이 있습니다.

   * **[!UICONTROL Identified contact]** :채널에서 자발적으로 식별된 연락처. 아웃바운드 상호 작용에서 연락처는 자동으로 식별됩니다.
   * **[!UICONTROL Anonymous contact]** :채널을 통해 자발적으로 구독하지 않았지만 쿠키를 통해 암시적으로 식별될 수 있는 연락처. 이 용어는 들어오는 상호 작용에만 사용됩니다.

      >[!NOTE]
      >
      >식별되지 않은 익명의 연락처는 방문자 타깃팅 차원에 속합니다.

* **아웃바운드 상호 작용**:연락처 목록에서 상호 작용 엔진에 대한 호출(이메일, DM 등을 전달하는 데 사용). 동일한 규칙과 프로세스가 각 연락처에 적용됩니다. 이러한 유형의 상호 작용은 일반적으로 일괄 처리 모드에서 처리됩니다.
* **인바운드 상호 작용**:채널에서 연락처의 동작으로 생성된 들어오는 호출에 따른 상호 작용 이러한 유형의 상호 작용은 일반적으로 단일 모드에서 처리됩니다.
* **배치 모드**:배치 모드를 사용하면 일련의 연락처에 대해 가장 적합한 오퍼를 선택할 수 있습니다. 자격 조건/우선 순위 규칙은 세트의 모든 연락처에 적용됩니다. 이 모드는 일반적으로 아웃바운드 상호 작용에 사용됩니다.
* **단일 모드**:한 번에 하나의 연락처가 처리됩니다. 이 모드는 일반적으로 인바운드 상호 작용 및 트랜잭션 메시지에 사용됩니다.
* **식별 모드**:는 연락처의 상태를 나타냅니다.

   * **[!UICONTROL explicit]** :연락처는 채널 인터페이스에 로그인한 후 식별됩니다.
   * **[!UICONTROL implicit]** :연락처가 쿠키(영구 또는 세션)로 식별되었습니다. 익명의 연락처 또는 식별된 연락처로 처리할 수 있습니다.
   * **[!UICONTROL anonymous]** :연락처를 식별할 수 없습니다.

* **적격한 오퍼**:타깃에 일관되게 제공할 수 있는 업스트림 정의된 제한 사항을 제공합니다.
* **프레젠테이션 규칙**:제안 내역을 고려하여 일부 오퍼를 제외할 수 있는 오퍼 환경에서 참조되는 유형 분류 규칙.
* **두께**:가장 관련성이 높은 오퍼를 선택하기 위해 오퍼의 관련성을 정확하게 계산할 수 있는 공식 가중치는 오퍼에 정의됩니다. 적격한 제안들은 체중 감량을 고려한다.
* **렌더링 함수**:오퍼에 정의된 속성을 기반으로 오퍼 표현을 구성하기 위해 오퍼 공간에 정의된 함수입니다. 다음과 같은 세 가지 렌더링 기능 모드가 있습니다.HTML, XML 및 텍스트
* **제안**:지정된 공간에서 한 개 또는 여러 개의 오퍼를 연락처에 제공하는 작업으로 인한 결과(예: 웹 사이트의 배너, 이메일 또는 SMS) 이 결과는 오퍼 제안 테이블에 저장됩니다. 하지만, 제안을 저장하는 것은 필수가 아니다.
* **시뮬레이션**:모듈을 사용하면 오퍼를 실제로 보내기 전에 타깃팅된 수신자에 대한 오퍼 프레젠테이션을 테스트할 수 있습니다.
* **미리 보기**:오퍼가 폴더에 표시될 때 미리 보기를 참조하십시오. 오퍼 설정 창이나 연락처 프로필에서 액세스할 수 있습니다.
* **사전 정의된 필터**:사전 정의된 필터링 규칙은 오퍼 매개 변수(예: 오퍼 코드)를 고려합니다. 오퍼를 만든 후 다시 사용할 수 있습니다.
* **오퍼 표현**:오퍼를 표시하는 데 사용되는 정보입니다. 오퍼 표시는 오퍼가 표현되거나 인터페이스에 직접 입력된(예: HTML 블록) 공간의 렌더링 함수에서 생성할 수 있습니다. 오퍼는 공백으로 나타낼 수 있습니다.
* **전환 프로세스**:연락처가 명시적으로 및/또는 암시적으로 식별되지 않은 경우 호출을 익명 환경으로 안내하는 식별된 환경에서 활성화된 프로세스입니다.

