---
product: campaign
title: Campaign 통합 용어
description: Campaign 통합 용어
feature: Interaction, Offers
badge-v7-only: label="v7" type="Informative" tooltip="Campaign Classic v7에만 적용됩니다."
audience: interaction
content-type: reference
topic-tags: interaction-overview
exl-id: 9e199b7c-9307-4797-bf86-7940388555bc
source-git-commit: 3a9b21d626b60754789c3f594ba798309f62a553
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1110'
ht-degree: 0%

---

# Campaign 통합 용어{#i-glossary}



다음은 주요 상호 작용 요소에 대한 정의입니다.

* **환경**: 오퍼 카탈로그 및 후크(오퍼 공간)를 포함하는 를 설정합니다. 차원을 타겟팅하여 하나의 환경을 만들어야 합니다. 환경에는 두 가지 유형이 있습니다.

   * **디자인 환경**: 오퍼가 만들어지는 환경 및/또는 유형화 규칙(오퍼가 타깃팅된 사람에게 표시되거나 표시되지 않도록 결정하는 규칙)이 정의됩니다. 오퍼에 의해 타깃팅될 개인 테이블 및 모든 오퍼 제안을 저장하기 위한 테이블도 이에 정의되어 있습니다. 다음 **[!UICONTROL Design environment]** 노드에는 오퍼 공간 하위 폴더, 사전 정의된 필터 및 오퍼 범주가 포함됩니다. 모든 **[!UICONTROL Design environment]** 해당하는 읽기 전용 항목이 한 개 있습니다. **[!UICONTROL Live environment]**, 동일한 항목에서 생성됨 **[!UICONTROL Design environment]**.
   * **라이브 환경**: 다음에 연결된 환경 **[!UICONTROL Design environment]**. 여기에는 를 통해 콘텐츠 및 자격이 승인된 읽기 전용 오퍼가 포함되어 있습니다. **[!UICONTROL Design environment]**. 웹 사이트에 제시하거나 메시지에 삽입하기 위해 선택해야 합니다.

* **오퍼 공간**: 오퍼가 노출되는 위치를 정의하는 폴더. 공간을 정의하면 사용되는 채널을 지정하고, 단일 모드(기본적으로 배치 모드에서만)에서 사용할 수 있는지 여부를 지정하고, 렌더링 함수를 사용하여 오퍼의 콘텐츠를 빌드하고, 제공된 오퍼의 오퍼를 지정할 수 있습니다. 공백은 채널과 오퍼 엔진 간의 인터페이스입니다.

  >[!IMPORTANT]
  >
  >오퍼 공간은 통신 채널이 아니며, 채널의 특정 노출 위치와 일치합니다. 예를 들어 웹 사이트에 노출된 오퍼는 동일한 페이지에서 두 개의 공간을 차지할 수 있습니다. 이 경우 동일한 채널에 대해 두 개의 공백이 생깁니다.
  >
  >공백은 사양에 정의되어야 하며 프로젝트 진행 중에 수정해서는 안 됩니다.

* **오퍼 카탈로그**: 상호 작용 중에 선택할 수 있는 Adobe Campaign에 정의된 오퍼 세트입니다. 카탈로그는 카테고리에 해당하는 각 노드와 계층적으로 구성됩니다.
* **범주**: 자연, 자격 날짜 및 애플리케이션 테마를 기반으로 오퍼를 구성하는 환경의 오퍼 카탈로그에 연결된 폴더입니다. 카테고리에는 상위 카테고리의 모든 특성을 상속하는 하위 카테고리가 포함될 수 있습니다. 여러 오퍼에 대해 공유할 수 있도록 범주에 대한 자격 규칙을 정의할 수 있습니다.
* **애플리케이션 테마**: 카테고리에 정의된 키워드로, 오퍼 선택을 하나 또는 두 개의 카테고리로 제한하여 인바운드 또는 아웃바운드 채널에 오퍼가 표시될 때 오퍼를 필터링할 수 있습니다.

  >[!NOTE]
  >
  >하위 범주는 상위 범주에서 식별된 테마를 상속합니다.

* **자격 규칙**: 유효 기간, 타겟 및 가중치와 관련하여 환경, 카테고리 또는 오퍼에 적용되는 제한. 오퍼가 타겟팅된 담당자와 일치하는지 확인할 수 있습니다.

  환경에서 자격 규칙에는 오퍼와 타깃팅할 사람에 적용되는 프레젠테이션 규칙이 포함됩니다.

  범주에서 자격 규칙을 사용하면 범주의 유효성을 시간 내에 제한하고, 애플리케이션 테마를 정의하고, 타깃팅할 사람을 결정할 수 있습니다. 그들은 또한 주어진 기간 동안 승수 가중치를 받을 수 있다. 이렇게 하면 다른 카테고리의 오퍼에 대한 규칙을 공유할 수 있으므로 오퍼 관리를 간소화할 수 있습니다.

  오퍼에서 자격 규칙을 사용하면 오퍼의 유효성을 적시에 제한하고 타깃팅할 사람을 결정할 수 있습니다.

* **차익 거래**: 환경에 표시될 오퍼 선택(적격 오퍼). 차익 거래 원칙은 범주, 오퍼 및 컨텍스트 오퍼에 정의된 기준에 따라 우선 순위별로 오퍼에 등급을 지정합니다.
* **연락처**: 인바운드 상호 작용의 연락처. 엔진 호출 처리 중에 연락처는 타겟팅 차원과 연결됩니다. 연락처에는 두 가지 유형이 있습니다.

   * **[!UICONTROL Identified contact]** : 채널에서 자발적으로 식별된 연락처. 아웃바운드 상호 작용에서 연락처는 자동으로 식별됩니다.
   * **[!UICONTROL Anonymous contact]** : 채널을 통해 자발적으로 구독한 것은 아니지만 쿠키를 통해 암묵적으로 식별할 수 있는 연락처입니다. 이 용어는 수신 상호 작용에만 사용됩니다.

     >[!NOTE]
     >
     >식별되지 않는 익명의 연락처는 방문자 타겟팅 차원으로 인한 것입니다.

* **아웃바운드 상호 작용**: 연락처 목록에서 상호 작용 엔진 호출(이메일, DM 등을 게재하는 데 사용됨). 각 연락처에 대해 동일한 규칙과 프로세스가 적용됩니다. 이러한 유형의 상호 작용은 일반적으로 배치 모드에서 처리됩니다.
* **인바운드 상호 작용**: 채널에서 연락처의 동작으로 생성된 수신 호출 이후의 상호 작용. 이러한 유형의 상호 작용은 일반적으로 단일 모드에서 처리됩니다.
* **배치 모드**: 배치 모드를 사용하면 연락처 세트에 가장 적합한 오퍼를 선택할 수 있습니다. 자격/우선 순위 규칙은 해당 집합의 모든 연락처에 적용됩니다. 이 모드는 일반적으로 아웃바운드 상호 작용에 사용됩니다.
* **단일 모드**: 한 번에 하나의 연락처가 처리됩니다. 이 모드는 일반적으로 인바운드 상호 작용 및 트랜잭션 메시지에 사용됩니다.
* **식별 모드**: 연락처의 상태를 나타냅니다.

   * **[!UICONTROL explicit]** : 연락처는 채널 인터페이스에 로그인한 후 식별됩니다.
   * **[!UICONTROL implicit]** : 연락처가 쿠키(영구 또는 세션)로 식별되었습니다. 익명 또는 식별된 연락처로 처리할 수 있습니다.
   * **[!UICONTROL anonymous]** : 연락처를 식별할 수 없습니다.

* **적격 오퍼**: 대상에 일관되게 제공할 수 있는 업스트림에 정의된 제약 조건을 충족하는 오퍼입니다.
* **프레젠테이션 규칙**: 오퍼 환경에서 참조된 유형화 규칙을 사용하여 제안 내역을 고려하여 일부 오퍼를 제외할 수 있습니다.
* **두께**: 가장 관련성이 높은 오퍼를 선택하기 위해 오퍼의 관련성을 정확하게 계산할 수 있는 공식입니다. 가중치는 오퍼에 정의됩니다. 적격 오퍼는 체중 감소 순서로 고려됩니다.
* **렌더링 기능**: 오퍼에 정의된 속성을 기반으로 오퍼 표현을 구성하기 위해 오퍼 공간에 정의된 함수입니다. 렌더링 함수 모드에는 HTML, XML 및 텍스트의 세 가지가 있습니다.
* **오퍼 제안**: 지정된 공간(예: 웹 사이트의 배너, 이메일 또는 SMS)에서 담당자에게 하나 또는 여러 개의 오퍼를 제공하는 것으로 구성된 작업의 결과입니다. 이 결과는 오퍼 제안 테이블에 저장됩니다. 다만, 반드시 명제를 저장해야 하는 것은 아니다.
* **시뮬레이션**: 실제로 오퍼를 보내기 전에 타겟팅된 수신자에서 오퍼 프레젠테이션을 테스트할 수 있는 모듈입니다.
* **미리 보기**: 폴더에 표시된 오퍼의 미리보기. 오퍼 설정 창 또는 연락처 프로필에서 액세스할 수 있습니다.
* **사전 정의된 필터**: 사전 정의된 필터링 규칙은 오퍼 매개 변수(예: 오퍼 코드)를 고려할 수 있습니다. 오퍼를 만든 후 재사용할 수 있습니다.
* **오퍼 표시**: 채널에서 오퍼를 표시하는 데 사용하는 정보입니다. 오퍼 표현은 오퍼가 표현되거나 (예를 들어, HTML 블록에서) 인터페이스에 직접 입력된 공간의 렌더링 함수로부터 구성될 수 있다. 오퍼는 공백으로 표시될 수 있습니다.
* **전환 프로세스**: 연락처가 명시적으로 및/또는 묵시적으로 식별되지 않은 경우 익명 환경으로 호출을 안내하는 역할을 하는 식별된 환경에서 활성화된 프로세스입니다.
